Dünkü drama festivali eğlenceliydi, değil mi?
Sugino gerçekten coşkulu
bir performans sergiledi, ha?
Onun bu kadar kötü bir surat yapabildiğini bilmiyordum.
Kanzaki ile başrol paylaşacağımı düşünüp
çok fazla zorladım.
Yine de muhtemelen o suratımı gördükten sonra benden nefret ediyordur.
Bu doğru değil, Sugino.
Oyunculuk yapabilmenin gerçekten harika olduğunu düşündüm.
Cidden mi? Belki de beyzbolu bırakıp aktör olurum!
Pitcherların da rol yapabilmesi gerekir.
Öğrencilerimin beklenmedik yetenekler sergilemesini görmek beni mutlu ediyor.
Aklımdan çıkmıyorsun
Artık başka bir şey göremiyorum
Kalbini mutlaka kazanacağım—yemin ederim
Ben, havalı değil mi? Ah, o eski hikaye
O zamandan beri hiç çaba sarf etmedim
Artık sorunlarımı aşmış olmalıyım
Özgüvenle doluyum: Bunu yapabilirim
Tam da ısınmaya başladığımda
Evet, her seferinde böyle düşüyorum
Senin keskin, ciddi sesin beni kesiyor
Binlerce, on binlerce kez
duygularıma şekil verdim
İçlerine işledim,
attım—ama sen sadece kaçıyorsun
Soru, soru: ne
Soru, soru: yeryüzünde
Soru, soru: ben
Seni hiç tanıdım mı ki zaten?
Soru, soru: neden
Soru, soru: öyle mi
Soru, soru: sen
Bu kadar yakın ama bir o kadar uzak?
"14. Ders: Gizli Kimlik Zamanı"
"Sumire Hara"
Ah hayır...
Her şey dökülüp
koca bir dağınıklık yarattı, değil mi?
Evet, temizlik yaparken elim kaydı...
Bunlar oyunda nehir sahnesi için kullandığımız boncuklar.
Bir dekor şirketinden ödünç almıştık.
Sorun değil. Hepsini birlikte toplayalım.
Teşekkürler!
Herkesin suikast planları yapmasının arasına girmek istemedim.
Anlıyorum. Demek bu yüzden dışarı çıktın.
Ben de size yardım edeceğim.
O halde sana güvenebilir miyiz?
Sırtı tamamen savunmasız.
Ama onu bu şartlar altında yakalayabilseydik,
geçtiğimiz yıl bu kadar çok çalışmamız gerekmezdi.
Bir şeyler ters gidiyor gibi.
Ah, okul festivalinde burada yiyecek tütsülemiştik.
Bir sürü farklı okul etkinliğimiz vardı, değil mi?
Evet. Ama bunları temizledikten sonra hepsi bitecek.
Gerçekten anıları canlandırıyor.
Tıpkı Koro Sensei'nin E Sınıfı'na ilk geldiği zaman gibi...
O zamanlar siz çocuklar tam birer acemiydiniz, değil mi?
Başlangıçta ben de başarısız olmuştum.
Sugino da yapamamıştı.
Sonra Karma geldi ve Koro Sensei hakkında çok şey bilmiyordu,
o yüzden sana sormuştu, değil mi Nagisa?
Itona ortaya çıkınca çok sabırsızlandım...
Itona'nın onu ilk öldüreceğini sanmıştım.
Okajima yine böyle bir şey mi saklamış?
Ben de bu sınıfta bir sürü farklı şey yapma fırsatı buldum.
Eğlenceli ama biraz hüzünlü.
Ben berbat bir yüzücüyüm.
Bir şeye kafayı taktığımda, durmam.
En yakın arkadaşların bile gerçek kılıcını göremez.
Seni öldürmeye çalışmaya devam edeceğim.
Oynak bir kılıçla.
Başkaları da var, biliyorsun.
Fark etmedin, değil mi?
Bunca zamandır.
Bir tuzak mı?
Seni seviyorum, Koro Sensei.
Lütfen öl.
Kayano...
Ben hep izliyordum.
Farklı suikastçılar denedi ve başarısız oldu.
Kullandıkları en etkili şey basit bir tuzaktı!
Bana özel bir havuz!
Yüzeye... çıkmam... lazım... çabuk...!
İyiyim, değil mi?
Bir yıl boyunca en iyi koltuktan dokunaçlarının hareketlerini inceledim!
Bir saldırı daha!
Oh, hayır!
Koro Sensei!
Az önce ne oldu öyle?
Kayano...?
Bu dokunaçlar da ne?
Ah, tüm gücümle saldırdım ama...
Kaçırdığıma inanamıyorum.
Onu hafife almış olmalıyım.
Kayano, sen nesin böyle...?
Üzgünüm, Kaede Kayano gerçek adım değil.
Ben Aguri Yukimura'nın küçük kız kardeşiyim.
Artık anlıyorsun, değil mi?
Katil.
Yukimura...
Rol yapmayı bıraktıktan sonra Kayano'nun yüz ifadesi
o kadar acımasız görünüyordu ki
sanki başka biriydi.
Olmuşla ölmüşe çare yok.
Sıfırdan başlamalıyım.
Yarın seni tekrar öldürmeyi deneyeceğim, Koro Sensei.
Önceden nerede olacağımı söyleyeceğim.
Seninle dokunaç dokunaca çarpıştıktan sonra emin oldum.
Şu anki hâlimle kesinlikle seni öldürebilirim.
Akıl almaz.
Eğer bakım yapılmadan dokunaçları çıktıysa,
sürekli dayanılmaz bir acı çekmiş olmalı.
Bunu yüzüne yansıtmadan katlanması imkânsız.
Üstelik Aguri Yukimura'nın kız kardeşi mi?
O eski sınıf öğretmenimiz değil miydi?
Kayano'yu bir yerden tanıyor gibiydim.
Saçları dağılmış ve sert ifadesini görünce hatırladım.
Haruna Mase'yi hatırlıyor musun?
Her rolü kolayca canlandıran genç oyunculuk dehası.
Eğlence sektöründen ayrılalı uzun zaman oldu,
saçları ve kişiliği tamamen değişmişti, fark edemedim...
Hangisi gerçek o?
Sınıfa ilk girdiğimde şaşırmıştım.
Hiç beklemediğim biri oradaydı.
Aguri Yukimura'nın kız kardeşi—
gerçek adı: Akari Yukimura.
Sahte bir isimle o sınıfa sızmıştı.
Kim olduğunu anlayıp özel hayatını araştırdıktan sonra,
Tahmin ettiğim gibi, dokunaçları vardı.
Kısa sürede dokunaçların nasıl çalıştığını
ve nasıl kullanılacağını anladı,
yani büyük bir zekaya sahip olmalı,
ama daha da mucizevi olan şey
onun azmi.
Dokunaçların çıldırtıcı acısından
hiç terlemedi,
ve zihinsel dayanıklılığı
bir yıl boyunca gülümsemesini sağladı.
Farklı durumlar için
farklı yüzler takındı,
ve oyunculuk becerilerini kullanarak
herkesin onun öldürme niyetini fark etmesini engelledi.
Suikast yeteneği, E Sınıfı'ndaki
herkesin çok üzerinde.
"Suikast Sınıfı, İkinci Sezon"
"Kaede Kayano"
Onu almaya gidiyordum.
Konuşacak çok şeyimiz vardı.
Oyunculuğa uzun bir ara vermiştim,
ajansımın isteği üzerine.
İnsanlar artık beni şehirde fark etmiyordu.
Şimdi çok daha kolay.
Belki de düz bir iş bulmayı denemeliyim.
Ablacığım...
Küçük bedenim sayesinde yetişkinlerden
daha hızlı içeri sızabildim.
Orada gözlerimin önüne serilen manzara ise...
Ablacığım...
Ablacığım! Ablacığım!
Ablacığım! Hadi, Ablacığım!
"Şimdilik çekileceğim, ancak Kunugigaoka Ortaokulu 3-E'nin sınıf öğretmenliğini
devralabilirim isterseniz."
"Bunu sizinle daha sonra konuşacağız."
"Süper yıkıcı bir varlık"
Yanında sıvı dolu şişeler vardı.
Sonradan öğrendim ki
bunlar dokunaç tohumlarıydı.
Neden birini yanıma aldığımı açıklayamam.
Ama daha önce hiç görmediğim
o canavarla savaşmanın bir yolu varsa,
o yol bu şişedeydi.
İçgüdüsel olarak bunu anladım.
İnsan-Dokunaç Silahı Prototipi.
İnsana nakledilebilen türden.
Büyük gücün bedeli,
bakım yapılmadığında çekilen cehennemi bir acıydı.
Umurumda değildi.
Oyuncu olmaya karar verdiğimdeki
gibiydi.
Bir şeye kafayı taktığımda,
asla vazgeçmem.
Transfer sınavımızı böyle
aniden geçen ilk kişisin...
Bakalım... Kaede Kayano.
Çok teşekkür ederim!
Sahte bir ikametgah belgesi
ve bir zamanlar TV filminde oynadığım
küçük bir rolün adı.
Rolümü... kusursuz oynayacağım...
Bu arada, bu okulda sorunlu davranışları olan öğrenciler için bir sınıf var--
--değil mi?
Eğer o notta yazdığı gibi olsaydı,
kız kardeşimi öldürüp kaçan canavar
kesinlikle Kunugigaoka'nın 3-E sınıfına gelirdi.
Akari, ne şanslısın ki bu kadar tatlısın.
Bu genlere sahip olduğun için kıskanıyorum seni, bense olmadım.
Ben de seni kıskanıyorum, Abla.
Tek ortak yanımız siyah saçlarımız, değil mi?
Ben de saç rengimi değiştireceğim.
O canavarın neden Abla'nın sınıfını ele geçirmek istediğini anlamamıştım.
Ama onun küçük kardeşi olarak yapabileceğim tek şey vardı--
İntikamımın ortaya çıkmasını engellemek için,
tamamen rolümde kalmam gerekiyordu.
Ah, sen...
Evet, bugün buraya transfer oldum.
Saçın gerçekten çok uzun.
Ah, kısaltmak istiyorum ama bazı sebeplerden yapamıyorum...
Öne çıksam da çıkmasam da izleneceğim.
Bu yüzden rol dağılımıyla oynamam gerekiyor.
Benden daha çok öne çıkan bir ana karakter yaratıp,
kendimi yan karakter olmaya adayacağım.
Bak, şimdi sen de benim gibisin!
Ben Kaede Kayano. Tanıştığıma memnun oldum!
Dokunaçlar bana
ne olmak istediğimi sordu...
Ben de cevap verdim...
Bir suikastçı olmak istiyorum.
Öfkem ve dayanılmaz acımı--tüm gerçek duygularımı bastırdım.
Planımı uygulayana kadar rolümü oynayan bir suikastçı.
Ölürsem de umurumda değil.
Yeter ki intikamımı alayım.
Tahmin etmiştim. Talimatlara uymuyorsun.
Hazırlıklarım tamamlanana kadar beklemeni söylemiştim.
Sen ne yapabileceğini sanıyorsun?
Itona'ya bile bakamadın ve onu terk ettin.
Görünüşe göre metabolik dengen de bozuk.
Evcilleştirilmemiş dokunaçları kullanmaya devam edenin kaderi...
Kendi işine bak.
Onu kendi başıma öldüreceğim.
Yolumdan çekil.
Bu kadar soğuk olma
tek abine karşı...
Seni öldüreceğim!
Senin gibi bir vahşi!
Şimdi söyleyince,
kesinlikle Kayano o.
Vay, ifadesi ve kişiliği
tamamen farklıymış.
Neredeyse bir yıl boyunca kimliğini
gizleyebilmesine şaşmamalı.
Kayano herkesle arkadaştı,
ama kimsenin fazla yaklaşmasına izin vermedi.
Bana yakın durdu çünkü kendi öldürme niyetini
gizlemek için benimkini kullanıyordu.
"Planım (Gizli)"
Düşünüyorum da, dev puding
de sahte bir suikast girişimiydi.
Çünkü bu sınıfta hiçbir şey
yapmamış olması şüphe çekerdi.
Oynuyordu...
...neşeli, eğlenceli ve neredeyse
tamamen zararsız Kaede Kayano rolünü.
Koro Sensei, Kayano sana katil dedi.
Geçmişte ne oldu?
Şimdiye kadar sana olan güvenimizi
uzun zamandır inşa ettik, o yüzden seni sorgulamayacağız.
Ama geçmişin hakkında bize gerçekleri anlatmalısın.
Eğer anlatmazsan, hiç kimse
şu anki durumu kabullenemez.
Şu an bulunduğumuz nokta bu.
Pekala.
Geçmişimle ilgili her şeyi anlatacağım.
Ama ondan önce, Kayano
E Sınıfı'nın önemli bir üyesidir.
Sınıftaki herkes bir araya geldiğinde
size anlatacağım.
"Gönderen: Kaede Kayano" "Konu Yok" "Koro Sensei'ye:
Akşam 7'de arka tepelerdeki zebra otu tarlasına gel."
Demek geldin...
O halde, bunu bitirelim.
Koro Sensei, sana bu adı
veren kişi benim.
Pratikte annen sayılırım,
o yüzden seni azarlayacak ve yok edeceğim.
Kayano, o dokunaçları kullanmaya devam etmek
çok tehlikeli!
Eğer onları çıkarıp hemen tedavi olmazsan,
hayatın tehlikeye girebilir!
Neden bahsediyorsun?
Harika durumdalar.
Beni blöfle paniğe sokmaya
çalışmanın bir faydası yok.
Kayano...
Hepsi bir oyun muydu?
Eğlenirken bile mi?
Ya da herkesle birlikte zorlukların üstesinden gelirken?
Hepsi bir oyundu.
Sonuçta ben bir oyuncuyum.
Nagisa, Kataoka Bey tarafından yenildiğinde,
o kadar sinir olmuştum ki,
ben de savaşmak istemiştim.
Serseriler tarafından kaçırılıp
Ölüm Tarafından tekmelendiğimde,
o kadar öfkelenmiştim ki, onları öldürmek istedim.
Ama dayandım ve zayıf bir kız gibi davrandım.
Çünkü eğer onu öldürmeden önce
kimliğim ortaya çıkarsa,
kız kardeşimin intikamını alamazdım.
Kız kardeşin... Bayan Yukimura mı?
Koro Sensei tarafından öldürülmesi
çok talihsiz bir olaydı.
Öğretmen olmayı çok severdi.
Sizler hakkında da biraz şeyler duymuştum.
Hadi ama, hepiniz denerseniz yapabilirsiniz!
Bu E Sınıfı, hayaller ve fırsatlarla
dolu bir cennet!
Bayan Yukimura...
"Vasıfsız" "Günümüz Japoncası"
Bazen gerçeten berbat gömlekler giyiyorsun.
Ne? Bunlar benim en iyi kıyafetlerim!
Biliyoruz, Kayano.
İkinci sınıfın Mart ayında,
onu sadece iki kısa hafta görebilmiştik,
ama çok tutkulu ve iyi bir öğretmendi.
Koro Sensei, Bayan Yukimura'yı
öylece öldürür müydü?
Daha önce hiç bu kadar acımasız
bir şey yapmadı bizim önümüzde.
Değil mi? En azından onu dinle, Kaede.
Okuldan uzaklaştırıldığımda evime kadar
gelen bir öğretmendi o.
Ama gerçekten buna razı mısın?
Şu an yaptığının bir suikastçı olarak
en iyi çözüm yolu olduğunu düşünmüyorum.
Vücudun muhtemelen sıcacık,
sadece ensen soğuk.
Bu, takılı dokunaçların karakteristik
anormal metabolizması.
O durumda savaşırsan, başın gerçekten belaya girer.
Sıcaklık ve şiddetli ağrıyla
kontrolünü kaybedersin,
ve yaşam gücün dokunaçlar
tarafından emilir.
En kötü ihtimalle...
Kes. Dışarıdan bakanlar sessiz kalsın.
Zayıflık ya da eksiklik ne olursa olsun,
eğer cilalanırsa bir silaha dönüşebilir.
Bana bunu öğreten sensin, Koro Sensei.
Eğer vücudum dayanamayacağım kadar sıcaksa,
o zaman daha da ısıtıp
tüm sıcaklığı dokunaçlarımda toplayacağım!
Hayır! Daha fazlası olursa--!
Şu an en iyi durumdayım.
Tüm vücudum o kadar hassas ki
hiçbir açığı kaçırmam şu an.
Dur, Kayano!
Bu doğru değil! Ben de öğrendim!
Eğer kendini feda ederek birini öldürürsen,
geride hiçbir şey kalmayacak!
Kendimi feda etmeyi planlamıyorum, Nagisa.
Sadece şunu...
...öldüreceğim.
Bir şeye kafayı taktığımda,
asla pes etmem.
Vay...
Volkanik bombalar gibi...
Kayano... Rol yapmıyor mu?
Bunlar onun gerçek duyguları?
Bir parça kopardım! Hâlâ hareket ediyor!
Sadece 10-15 saniyelik tam bir savaşta,
zihni şimdiden dokunaçlar tarafından
ele geçirilmeye başlanmış...
Sorun ne, Koro Sensei?
Artık başım ağrımıyor!
Acı artık iyi hissettiriyor!
Bu kadar ele geçirildiyse artık çok geç.
İntikamını alıp alamaması fark etmez,
savaşın bitiminden birkaç dakika sonra,
sanırım ölecek.
Bu...
Bu gerçekten Kayano'nun gerçekleştirmek
istediği suikast mı?
Hadi! Öl, Koro Sensei!
Kayano...
Öl! Öl! Öl!
Koro Sensei... Öldür beni...
Kurtar beni...!
Gece gökyüzünde yüzen ay
Elini uzatsan dokunabilirsin
Dokundum: sıcaktı
Ve yavaşça içine çekti beni
Çoğalan ayak sesleri,
penceremden görünen manzara:
İfadesizce sürüklenirken
Elimden kayıp gittiler
Sallanıyordu, dalgalanıyordu—hiç bilmezdim
Ta ki kendi ellerimle dokunana kadar
Toplayacağım
ve hepsini gözden geçireceğim
Hilalin altına saçılmış olanları